Pesquise na bibliografia disponível.Defina o que é:

1) Sistema Isolado

O sistema isolado refere-se às partes individuais de dados que podem
ser compartilhadas entre diversos usuários diferentes,significando que
cada um daqueles usuários pode ter acesso à mesmaparte do dado (e pode 
usá-la para finalidades distintas). Vale ressaltar que esse modo é na
realidade uma consequência do fato de ser um banco de dados integrado.

2) Sistema Integrado

Podemos dizer que o sistema integrado está referente ao banco de dados 
idealizado como sendo a unificação de diversos arquivos, que, de outra forma,
 seriam distintos, eliminando parcial ou totalmente qualquer redundância entre
 aqueles arquivos.
