Quanto à cardinalidade que define um relacionamento, pede-se:

a) Exemplifique e conceitue Cardinalidade Máxima e Cardinalidade Mínima

A cardinalidade máxima, expressa o número máximo de ocorrências de determinada entidade, 
associada a uma ocorrência da entidade em questão, através do relacionamento. A cardinalidade
mínima, expressa o número mínimo de ocorrências de determinada entidade associada a uma 
ocorrência da entidade em questão através do relacionamento. para as cardinalidades máximas,
costumamos distinguir dois tipos: 1 (um) e N (cardinalidades maiores que 1). Já para as
cardinalidades mínimas, costumamos distinguir dois tipos: 0 (zero) e 1 (um).

b) Explique um exemplo de uma cardinalidade 1:1;

Já o relacionamento um-para-um (1:1) será usado nos casos onde o registro de uma tabela só 
poderá ter uma associação com um registro de outra tabela. No nosso caso, isso caberia na 
relação entre um quarto de apartamento e um paciente, pois um paciente só poderá estar em
um determinado apartamento, e cada apartamento só poderá abrigar um determinado paciente 
(partindo do princípio de quartos individuais).

c) Explique um exemplo de uma cardinalidade 1:n;

Existirá o relacionamento um-para-vários (1:N) no relacionamento entre a tabela departamento em
relação à tabela de médicos, pois um médico poderá trabalhar em somente um departamento do hospital, 
contudo, um departamento poderá ter vários médicos.

d) Explique um exemplo de uma cardinalidade n:n.

Existirá o relacionamento vários-para-vários (N:N) entre os registros da tabela médico e os registros
da tabela paciente, um médico atende diversos pacientes, assim como um paciente pode ser atendido por
diversos médicos;
