Descreva as fases de um Projeto de Banco de Dados:

1) Modelagem Conceitual: se baseia na especificação de requisitos
criada na etapa anterior. A partir deste insumo de informações é
gerado um esquema conceitual do banco de dados. Esquema conceitual
é uma visão macro do banco de dados, uma descrição de alto nível 
da estrutura.

2) Projeto Lógico: é a etapa onde mapeamos o conceito dos modelos de
entidade-relacionamento em objetivos de bancos de dados. Nesta fase
criamos os modelos internos de bancos de dados, com detalhes sobre
tabelas, relacionamentos, regras, metadados das colunas (tipo, tamanho,
obrigatoriedade, ...), visões, etc.

3) Projeto Físico: é a parte final do projeto de banco de dado, nesta 
etapa define-se detalhes técnicos da implementação do banco de dados,
por exemplo a forma como os dados serão armazenados, os scripts para
a criação dos objetos no banco de dados (tabelas, visões, colunas, 
funções, ...), permissão de acesso de usuário, etc. Esta etapa é 
fortemente ligada ao SGBD que será utilizado. A otimização de 
desempenho do banco de dados é trabalhada nesta fase do projeto.
