Quanto a Abordagem Relacional, descreva os seguintes conceitos:

a) Tabela

A tabela é um conjunto não ordenado de tuplas (linhas). Cada tupla é
composta por uma linha de atributos(campos), 

b) Chave Primária

Uma chave primária é uma coluna ou uma combinação de colunas cujos valores
diferem uma linha das demais dentro de uma tabela. Nas definições formais
de chave  primária,  exige-se  que  essa  seja mínima. Uma chave é mínima
quando todas as suas colunas forem efetivamente necessárias  para  garantir
o  requisito  de  unicidade  de  valores  da chave.

c) Chave Estrangeira

Uma chave estrangeira é uma coluna ou uma combinação de colunas, cujos valores
aparecem necessariamente na chave primária de uma tabela. Nesse contexto, a
chave estrangeira é o mecanismo que permite a implementação de relacionamentos
em um banco de dados relacional. Vale ressaltar que a palavra “estrangeira”
usada para denominar este tipo de chave pode ser enganosa, já que o termo
leva a crer que a chave estrangeira sempre faz referência a uma  chave
primária  de outra tabela.  Entretanto,  como sabemos, esta  restrição não existe.

d) Chave Alternativa

Em alguns casos, mais de uma coluna ou combinações de colunas podem servir para
distinguir uma linha das demais. Uma das colunas (ou combinação de colunas) é
escolhida como chave primária. As demais colunas ou combinações são denominadas
chaves alternativas.

e) Domínio da Coluna

Quando uma tabela do banco de dados é definida, para cada coluna da tabela deve ser
especificado um conjunto de valores (alfanumérico, numérico,...) que os campos da 
respectiva coluna podem assumir. Este conjunto de valores é chamado de domínio da
coluna ou domínio do campo.

f) Integridade de Domínio

Restrições deste tipo especificam que o valor de um campo deve obedecer a definição de
valores admitidos para a coluna (o domínio da coluna). Nos primeiros SGBDs relacionais,
era possível usar apenas domínios pré-definidos (número inteiro, número real, alfanumérico
de tamanho definido, data,...); porém em SGBDs mais atuais, o usuário pode definir domínios
próprios de sua aplicação (por exemplo, o domínio dos dias da semana ou das unidades da federação).

g) Integridade de Vazio

Por meio deste tipo de restrição de integridade é definido se os campos de uma coluna podem
ou não ser vazios (se a coluna é obrigatória ou opcional). Como já foi mencionado, campos 
que compõem a chave primária sempre devem ser diferentes de vazio

h) Integridade de Chave

Trata-se da restrição que define que os valores da chave primária e alternativa devem ser únicos.

i) Integridade Referencial

É a restrição que define que os valores dos campos que aparecem em uma chave estrangeira devem 
aparecer na chave primária da tabela referenciada.

