Pesquise na bibliografia disponibilizada os seguintes conceitos:

1) Dado: são valores fisicamente registrados no banco de dados.

2) Informação: se refere ao significado desses valores para algum usuário.

3) Arquivo Convencional: É um documento arquivístico produzido, tramitado e armazenado
em formato não digital.É um documento arquivístico produzido, tramitado e armazenado em
formato não digital.

4) Banco de Dados:  é uma coleção de dados operacionais armazenados usados pelo sistema 
de aplicação de uma empresa específica.
