A técnica de modelagem de dados mais utilizada é a abordagem Entidade-Relacionamento(ER). Essa 
abordagem foi criada em 1976 por Peter Chen (https://en.wikipedia.org/wiki/Peter_Chen).
Um Modelo Entidade-Relacionamento (Modelo ER) pode ser considerado como um padrão de fato para a modelagem conceitual.

Defina os seguintes conceitos centrais da abordagem ER:

a) Entidade;

As entidades consistem em um conjunto de objetos da realidade modelada
sobre os quais as informações devem ser coletadas. Devido o objeto de um 
modelo ER modelar de forma abstrata um Banco de Dados, faz-se interessante
que sejam registrados somente os objetos os quais deseja-se manter informações.
Ademais, vale ressaltar que, na prática, seu conteúdo pode variar entre pessoa,
coisa, lugar ou evento de interesse informativo, por exemplo. 

b) Relacionamento;

Relacionamentos representam associações do mundo real entre uma ou mais entidades
e, dessa forma, não possuem existência física ou conceitual além de sua dependência
das entidades associadas; sendo descritos em termos de grau, conectividade e existência.
Resumindo, essa propriedade é um conjunto de associações entre ocorrências de entidades. 

c) Atributo;

Os atributos são as características de entidades que disponibilizam detalhes descritivos
sobre elas. Uma ocorrência em particular de um atributo dentro de uma entidade ou relacionamento
é chamada de valor de atributo.

d) Domínio de um Atributo;

Por domínio, ou tipo, pode-se entender como a maneira como determinado atributo (ou campo, se
tratando de tabelas) armazena seu dado, ou seja, cada atributo possui a capacidade de armazenar
um dado pertinente a uma linha (tupla) da tabela. Tais dados são geralmente armazenados e gerenciados
pelos SGBDs. A maneira como o atributo NOME_PROD, por exemplo, armazena seus caracteres difere de como
o atributo PRECO_PROD guarda seu valor. Portanto, essa diferença de armazenamento e esse conjunto de 
valores que um determinado atributo pode assumir é definida como domínio de atributo. 


e) Generalização/especialização;

A generalização/especialização define-se em uma entidade genérica e de subconjuntos mais específicos. 
Sabendo disso, é possível atribuir propriedades particulares a um subconjunto das ocorrências 
(especializadas) de uma entidade geográfica. 

Ademais, tal conceito central divide-se em duas classificações, total ou parcial, de acordo com a
obrigatoriedade ou não de cada ocorrência da entidade especializada. Na primeira divisão, para cada
ocorrência da entidade genérica existe sempre uma ocorrência em uma das entidades especializadas.
Já na segunda divisão, nem toda ocorrência da entidade genérica possui ocorrência em uma entidade
especializada.

Além da classificação em total e parcial, há também mais duas: compartilhada e exclusiva. A 
generalização/especialização exclusiva significa que, em uma hierarquia de generalização/especialização,
uma ocorrência de entidade genérica é especializada no máximo uma vez. Já a quarta classificação, 
a compartilhada, indica que, em uma hierarquia da propriedade em que estamos trabalhando, 
uma ocorrência de entidade genérica pode aparecer em várias entidades.


f) Entidade Associativa;

Primeiramente um relacionamento é uma associação entre entidades. Sabendo disso, ao contrário da 
modelagem ER, onde não foi prevista a possibilidade de associar entidade com relacionamento ou 
ligar dois relacionamentos entre si; a Entidade Associativa surge como a redefinição de um 
relacionamento, que passa a ser tratado como se fosse uma entidade para solucionar a limitação
desse modelo.

g) Cardinalidade de um Atributo.

A Cardinalidade de um atributo consiste em ser um número que demonstra o comportamento 
(número de ocorrências) de determinada entidade associada a uma ocorrência da entidade 
em questão através do relacionamento. Por isso, o mesmo se torna uma propriedade fundamental
do relacionamento quando necessitamos expressar as ideias no modelo e torná-lo cada vez mais
preciso através da cardinalidade para os atributos.

Nesse setor, existem dois tipos de cardinalidade: a mínima e a máxima. A primeira, como o próprio
nome já diz, demonstra o número máximo de ocorrências de determinada entidade, associada a uma 
ocorrência da entidade em questão, através do relacionamento. Em contrapartida, a cardinalidade
mínima está relacionada com o número mínimo de ocorrências de determinada entidade associada a
uma ocorrência da entidade em questão através do relacionamento.
